إلام تنظر؟
هل أعجبتك؟
واحد وثلاثون قطعة
سرق المال
لا بد أن تعيش معي في الغرفة
يا له من سوء الحظ
ليس أنا
أن أعيش في غرفتك
ألا يمكنك البقاء هنا؟
على أي حال
في الغرفة
‫إذا لم آت فلماذا يأتي الآخرون‬
لا يهمني
على أي حال
أنا منزعج عندما تعيشين هنا
أنت غير معقول
أنا غير معقول ما بك
هل تناولت العشاء؟
أنا أجرب الأداء أنا لست جائعة
هذه الملابس
مناسبة للاختبار
‫مبهر وملائق‬
يجب أن تبيعها بثمن 51 قطع
لا يمكن بيع أي قطعة
لا تقلق
إذا كان هناك غرفة فارغة
سأخرج بالتأكيد
لا تجعلني أتطلع إلى السن
أستاذ تشنغ لم أرك منذ وقت طويل
نعم نعم
هل أنت والسيدة بخير
بخير
أنا نشيطة
كيف حالك
هل تم ترتيبها؟
أين تسكن
أنا أعيش في فندق صغير
في الزقاق
حسنا
صحيح يا أستاذ تشنغ
جئت هذه المرة
أريد أن أعيش في بكين
هذا سهل للدراسة
كنت دائماً أذهب إلى هناك
‫لم تتعلم جيدا‬
صحيح
إذا
ستشاركين في اختبار فرقة الموسيقى
أو المشاركة في المسابقة
تحتاج إلى
تحسين النظام
لا مفر من الدرس العادي
ثلاثة أسبوع
بالطبع بالنسبة للرسوم الدراسية
سأعطيك خصم مناسب
الفاكهة جاهزة
هيا
تناولي الفاكهة
تشوانغ تشوانغ
تناولي بعض الفاكهة
تناولي الفاكهة
شكراً سيدتي
جئت إلى هنا
كأنه جاء إلى منزلك
لا تكن مهذبا
حسنا
جيد جدا
أنت شاب جيد
كل شيء جميل
أليس كذلك يا أستاذ تشنغ
أنت ترتدين ملابس جميلة أيضا
لكل منهما أجمل
لا يبدو لائقا
هل والدا شياو كانغ بخير
بخير
طلبت مني أن أسألك من قبل
حقا
حسنًا، سأنتظر عودتك إلى مسقط رأسك
‫اسألهم نيابة عني
حسنا
حسنًا، يمكنكم العمل الآن
أستاذ تشنغ حان وقت الدرس
اتصل بي
حسنا
لنبدأ
أخبرتني أمي عندما كنت صغيرة
البحر هو مسقط رأسي
ولدت على الشاطئ
‫نمو في البحر‬
‫البحر البحر‬
إنه المكان الذي نمت فيه
‫‪♫‬تهب الرياح البحرية وتدفق الأمواج‪♫‬‬
يتجول معي في كل مكان
‫ممتاز‬
‫هذه المرة جيدة جداً‬
لقد تحسنت كثيرا من قبل
لنبدأ من جديد
سيدي أنا
ماذا؟
قل مباشرة
حسنا
أريد أن أقول
رسوم دراستي
هل يمكنك دفعها في نهاية الشهر؟
لأن أموالي
سرق في محطة القطار
أنا أبحث عن عمل مؤخرًا
يقولون
يقولون أن الراتب يحتاج إلى نهاية الشهر
حتى تستطيع أن تعطيني
هكذا
هل
ألم تخبر أهلك
من أين حصلت على رسوم السكن
لقد جنيت القليل
ثم هناك صديق يساعدني
فهمت
لا تقلق بشأن المال
لا تقلقي
لنبدأ الدرس أولا
شكرًا يا أستاذ تشنغ
هل تستطيع اللعب
لعب الشطرنج
هل أنت حمار؟
أنت الحمار لا تستطيع النزول
على الإطلاق
أليست هذه أختي النجمة
إلى أين
أنا مشغول
هل
هل طردتهم؟
هناك الكثير من الناس في الفناء
أليس من غير المناسب التحدث؟
كنت على وشك
لإبلاغك بهذا الوضع
لا تستعجلي
مثل سحب المسمار
عليك أن تسحب واحدا تلو الآخر
تسحب بسرعة
من السهل كسرها
أين سحبت؟
لقد سحبتها للتو
لقد تراجعت مرة أخرى
يجب أن أذهب
انتظر
إلى أين؟
هناك
فطائر اللحم المسمار
لم تأكل، سأدعوك
أنا   شكرا لك
لكنني لا أستطيع أكل هذه الأيام
يجب أن أجرب التمثيل لتخفيف الوزن
لا تخفض الوزن
أنت نحيفة مثل ما هاو إر
هل أنت مهذب؟
لا
انظر إلى ذراعك الصغيرة
ساقك رقيقة
عندما تهب الرياح
لا تجعلك تنكسر
هل تضايقني؟
إذا كسرت في الشارع
في فندق صغير
فلتخدمني
أنا أخدمك
لدي دراجة
أبيعها
‫سالس إذا أبيعها مرة أخرى
لقد دفعت لك جميع رسوم الشقة
لكن
لا يمكنني
لا يمكنني أن أستمر
أنا فقط أعبر عن
مشاعري
لنذهب
لدي موعد
في يوم آخر
تناولي رشفة
إذا سقط السماء
يجب أن تشعر بالأسف لنفسك
فكري في كل شيء
لم أنجح في اختبار الأداء هذه المرة
‫ليس أدائي سيئا‬
‫لكن المخرج ليس لديه نظرة‬
هل تلوم المخرج؟
أنت قوي
أنت رائع
من أعطاك الشجاعة؟
لا هذا
لا نتحدث عن مهارات التمثيل
انظر
‫انظر ماذا ترتدين‬
ملابسي جميلة
ما هذا
قلت إن ملابسي
جيد جدا
يا فتاة
‫التطابق مهم يا فتاة‬
ذوقك الممثل مهم أيضا
يا آنسة
احترم لوه يي أولاً
قلت لك الكثير
لا يمكنك امتصاص
عودي بنفسك
فكري جيدا
أختي
هل تناولت الطعام؟
هل أنت جائع؟
اشتريت الكثير من الطعام اللذيذ
هذا التنين الكسول في بكين
لذيذ جدا
هل أكلت من قبل؟
فطائر مع اللحم
ثم حلقها
هيا
تذوق
رائحته شهية
ما زالت ساخنة
والحليب في بكين القديم
زجاجة الخزف
تذوق
ما بك اليوم
هل هي لذيذة؟
لذيذ جدا
أختي
ذوقك جميل جدا
لا عجب أن الملابس التي ترتديها عادة
جميلة جدا
تشبه في المجلة تماما
هناك العديد من الكتب
إذا تحبين قراءتها بنفسك
حسناً
أخبرني
هذه الملابس
هو درس أيضا
‫ذهبت للتجربة في ذلك اليوم‬
قال نائب المخرج
أن أرتدي ملابس جميلة في المرة القادمة
أنا
ذهبت إلى الشارع
لا أستطيع شراء أي شيء
ملابس جميلة
لا أعرف كيف أربطها
لقد اشتريت الكثير من الأطعمة اللذيذة
ما الدور الذي جربته؟
أخبرني
سأساعدك في التفكير
هذا النوع من الشعور العصر
‫مغنية مشهورة‬
وهناك أيضًا النوع من الفتيات الجميلات في المدينة
‫هذا النوع الجميل‬
وأيضا
‫هذا النوع من العمل  انتظر‬
أنا
قبل يومين
لبضعة الملابس
انظر
هل هناك شيء تحبه؟
جميعها جميلة
جرب
أنا
هل هذا مناسب
جرب
أنتِ جميلة جداً
فلتكن عارضًا لي
حسناً
لنرى أي واحد تحبين
أعتقد أن هذا جميل
ما رأيك؟
جميل
أنت ترتدي اللون اللامعة تظهر الروح
حقا
هيا
ربط هذا الحزام
مختلفة حقا
إذا أعجبتك فلترتديها ليومين
هل هناك شيء تحبه؟
‫جميعها جميلة‬
هذا البنطال
‫هذا نسخة بنطال البقر جميل جدا‬
لم أرها في الشارع
هذا يرتدي هذا الثوب
هذا البنفسجي
حسنا
أختي
يبدو أنك لطيفًا جدًا
هل أنت من نهر تشجيانغ أيضًا؟
نعم أنا من هو تشو
أنا من وينشو
نحن زملاء
ارتدي الملابس في المستقبل
ارتدي المزيد من اللون المبهر
يناسبك
أنا أيضًا أعتقد ذلك
شكراً لك يا أختي
على الرحب والسعة
آه آه آه
جيد جدا
افتح فمك
آه
افتح فمك تماسكي
جيد جيد
لا تتشاجروا
ماذا تفعل لا تتشاجر لا تتشاجر
انتبه
لا تتشاجروا
هل أنت بخير؟
بني
أين سقطت
هل أنت بخير؟
اتركني
ما خطب معلمك؟
بني، هل تؤلمك؟
هو من ضربني أولا
أين ضربت؟
أخبرني أين ضربت
ذراعي تؤلمني
أنت
كيف يعتني معلمك بالطفل
كيف تسحب الأطفال
أريدهم أن يفرقوا
لا تشرح
لقد رأيت كل شيء
ابحث عن المدير بسرعة
ماذا حدث؟
هل يمكنك تعليم الطلاب؟
كيف يمكنك ضرب الطفل
لم أضرب الأطفال
إنهم يهاجمون
هل سحبته؟
نعم
لقد سحبتهم
لكن أتمنى
انفصلا
والدا الأطفال
يراقبون
على أي حال
لا يمكننا
مع الأطفال
ألم تعلمي الأطفال من قبل؟
لا تفهم هذا المنطق
حسنا حسنا
أعتقد أنك
لا تناسب هذه الوظيفة
الآن والدا هذا الطفل
يطلب إعادة المال
من الأفضل أن تذهب
لست غير مناسبة
هذا الوضع للتو
يجب أن
لا تشرح
لقد رأى والداها
هذه تجربة
لا أجر
أرجوك أعطني فرصة أخرى
ممكن؟
سأقول مرة أخرى
أنت غير مناسب لهذا العمل
أعدك إذا
إذا تسبب الطفلة المشاكل مرة أخرى
سأتعامل معها بشكل جيد
إذا حدث هذا مرة أخرى
لا داعي لقول ذلك سأغادر بنفسي
حسنًا؟
لكن حتى لو وافقت
كيف أشرح
سأعتذر لهم
مقص ورقة
أنا آسف اليوم
كان خطئي للتو
آمل
أن تعطوني فرصة أخرى
لن يحدث
في المستقبل
لا داعي للاعتذار لنا
لا فائدة من الاعتذار
نعم
يجب أن نغير معلمنا بالتأكيد
لحسن الحظ لم يكسر الطفل
إذا سقطت
لن تستطيع
لا تستطيع تحمل التعويض
صحيح
يا له من سوء الحظ
أنت معلم
كن صبوراً في المستقبل، حسناً؟
تعالي
العمة لي
كم عمر طفلك
ثمانية سنوات
لماذا أتيت مرة أخرى
لا نعرف إذا كان المدير وونغ هنا أم لا
ما رأيك أن تنتظري عند الباب
لا تزال تنتظر
سيد وو
حسناً، انتهى العمل
"شو شينغ لي".
مرحباً يا أستاذ.
لا تأتي في هذين اليومين
السيد وونغ في رحلة عمل
لا أعرف متى
سأعود
رحلة عمل
إذًا هم
إنهم لا يريدون خداعك
أنت تعرف
هناك الكثير من الناس
هناك الكثير
الناس الذين يبحثون عن عذر لإرسال النص
تسبب الكثير من النكات
‫وأشياء سخيفة
‫المعلم تزو
‫المدير وونغ يعرفني حقا‬
نحن معًا حقًا
عملنا من قبل
لدي صورة
كما قال المخرج وونغ
أنني كتبت بشكل جيد
أيها الرفيق الصغير
لا يهم إن صدقت أم لا
المهم هو أن تفهمي بنفسك
ماذا تفهم؟
أنا أفهمك
تحب الكتابة
أريد أن أكون شاب فني
لا مشكلة
باعتباري هواية غير مهنية
لقد قرأت عملك
إنها مكتوبة بشكل جيد
لكن عليك
كطعام
‫فهذا أمر آخر
مثلك
تستخدم هواياتك المهنية
لتحدي عملية الآخرين
أنت
لا تزعج نفسك
أنصحك
أن تأخذ شغفك في الكتابة
كأهواية غير مهنية
ربما
الحصول على السعادة الحقيقية
‫سأذهب
‫المعلم تزو
‫انتظر لحظة
‫سيد تزو
‫هذا عنواني في بكين
والهاتف
إذا عاد المدير وونغ
أو
إذا كان لديك أي اقتراح للنص
اتصل بي في أي وقت
سأذهب
‫الأخ شيوي
تشوانغ تشوانغ
لماذا تبدو بلا نشاط
لا
لقد خرجت ليوم كامل
أنا متعب قليلا
جئت للتو إلى بكين
يجب أن نبهج
نشيط وملئ الأمل
نعم
‫متحمسة‬
‫مليء بالأمل
‫ماذا تفعل الأخ شو
ماذا تفعل
لا تصرخ
أنت
اخرس
النجدة
لا تصرخ
ماذا حدث؟
هل تشاجرتما؟
إنهم يتشاجرون
النجدة
لا تصرخ
هذا كراهية كبيرة
من من من
من
‫شو
من هو "شو"؟
"شو شينغ لي".
هل سنصعد؟
هيا
شياو دونغ بي
لا تصرخ
أخي
النجدة
لا يمكن ضرب النساء
هيا، خذوا أسلحتكم
هيا
أخي الكبير
أخي هنا
اتركني
شياو دونغ بي شياو دونغ بي
المال هنا
ابتعد
ابتعد ابتعد ابتعد
من
ماذا تفعل
توقف
قف هناك
اذهب اذهب اذهب بسرعة
لا تهرب
هيا
‫هيا
‫الأخ شو الأخ شو
‫الأخ شو
أموالي
‫الأخ شيوي
فليأتي أحد
شكرا لكم على المساعدة
لا بأس
لم أنقذك
‫نحن بطل لإنقاذ الجميلة‬
‫الأخ تانغ‬
‫لقد رأيت السارق في الشارع‬
‫جاء الشرطي‬
لكن ضرب الناس بقوة
لم أره من قبل
لذلك أعتقد
هذا مثل الانتقام
الشخص الذي تعرض للضرب
يبدو صادقا
لا يبدو أنه يمكن أن يسبب مثل هذا الأمر الكبير
لذلك أعتقد
ما رأيك؟
لم أر مهاراتك منذ عدة أيام
أليس كذلك
يمكنك حل القضية
كيف يمكنني فعل ذلك؟
‫إنه هو‬
‫أيها الضابط تانغ‬
‫أنا قادم‬
هل ترحب بي في الصف؟
نعم.
هل أنت "شو شينغ لي"؟
تفضل بالجلوس
هل رأسك بخير؟
لا بأس لقد تم التضميم للتو
هل يمكنك التعاون معنا
لمعرفة الوضع
لا مشكلة لا مشكلة
هل رأيت الشخص الذي ضربك بوضوح؟
هل تعرفه؟
في ذلك الوقت
من الخلف
ظلام عيني
لم أرهم بوضوح
‫كم هؤلاء الناس‬
‫حوالي ثلاثة أو أربعة‬
نعم
كم من ممتلكاتك
‫سرقت مني ألف وخمسمائة يوان‬
‫كنت في مسرح الجريمة في ذلك الوقت‬
لا
‫انفصلنا عندما ذهبنا‬
‫أنا في مسرح الجريمة لقد رأيت‬
أنت تعيش هنا أيضا
أيها الشرطي
أعتقد أنه انتقام
الانتقام
هناك شخصان متشابهان جدا
قبل يومين في محطة القطار
‫الذي سرق محفظتي
‫الأخ شيوي
لقد ساعدتني في اللحاق به
هل أنتقم؟
نعم
‫يا فتاة رائعة‬
هذا الدليل مهم جدا
تذكر
حسناً
وضعكم
لقد سجلنا كل شيء
‫سنخبركم إذا كان هناك أي أخبار‬
هل هذان الشخصان يعيشان طويلا
لقد جئت للتو
دفعت الإيجار لمدة شهر
كل الضيوف هنا
لا تأخذ المال فقط
يجب أن تعتني بها
يجب أن تعتني بكم جميعا
استريحوا
انتظر أخبارنا
أوسط
استريحوا
شكرا لك يا ضابط الشرطة
شكرا لك
شكرا
‫مع السلامة‬
‫سأوصلك الأخ تانغ‬
‫الأخ شو‬
بسرعة
ماذا حدث؟
"شو شينغ لي".
لماذا لا تشخر؟
ولا تتغسل أسنانك
لقد نمت ليوم وليلة
أصبح على السرير
يعتبر نفسه كبار السن
رأسه
ضربه شخص ما
هل يمكن أن يكون عقلك
لا بأس لا بأس
من لم يتعرض للضرب من قبل
استيقظ
لكنني قلت دائما
ابتعد
هل يمكنك التوقف عن إزعاجه؟
سأساعدك
‫الأخ شيوي
تناولي الدواء
لا أريد أن آكل
هل تريدين تناول الطعام؟
لا
وإلا
ماذا تريد أن تفعل أخبرها
يا فتاة
لا، خذه إلى المستشفى
عقل كتابة النص
لا تدع الآخرين يفسدون
إلى أي مستشفى
كيف يمكن للمستشفى أن تكون مريحة مثل هنا
أليس كذلك؟ لقد دخلت المنزل لرعايتك
هذا ليس مقارنة
خذه بعيدا
هل أنتم متفرغون
في حياتكم
في حياتكم؟
يا آنسة
الحياة
شيء حزين
رافاير مايكل أنجلو
دا فينشي
انظر الآن
‫ثلاثة أشخاص فنون ممتازون‬
أليس كذلك
لكن في ذلك الوقت
عملت في النبلاء فقط
ويعالج القلب ويجب الاستماع إلى الموسيقى
تجاهلهم
سأحضر لك بعض الطعام
هل تعرف أن "بيلاتو" قال
ربما
قال آريس دوده
هذا الألم هو التربية الفني
أفضل أرض
تعال دعني أعرفك
ما هو المزاح
‫في الواقع هناك سوء فهم هنا‬
‫الجدية ليست موسيقى بارهي‬
‫كل المحتوى‬
لا تقرأ
هل أكلت شياو دونغ بي
اخرج
سأذهب للعمل
تشوانغ تشوانغ شد حيلك
المعلم تشوانغ
هل ستدرس الأطفال مرة أخرى
لا
تم طردي
هل أنت سعيد جداً لأنك طُردت؟
هل وجدت عمل جديد
لا
أنا أستعد
للخروج للبحث عنه
ماذا لو عثرنا عليه؟
استمر في عملك
سأتعلم منك
صحيح صحيح
أخبر الأخ شو
لم يتعافى بعد
لا تخرج
المعلم تشوانغ
أنت شخص جيد
إنه شخص جيد أيضا
لكن أريد أن أتكلم معك
في بعض الأحيان
لا يمكن أن تأخذ ضعف الرجال
على محمل الجد
في عقله الآن
كل حزنه
عندما يتعافى ونسيت كل شيء
هذا رائع
ليس من الجيد أن تتحسن
تذكري أن تذكريه
يمكن
جيد
الدرس اليوم
الجودة عالية
هذا يعني أنني أذكرك
عندما تغني
هذا رائع
حسنًا، لنكمل
سيدي
أريد أن أسأل
هل تحتاج
‫للبحث عن موسيقى التسجيل‬
‫أو مساعدة الصوت‬
‫فهمت‬
تشوانغ تشوانغ
أنت تفكر بما أنك خرجت
فعلي أشياء كثيرة
لتخفيف
تخفيف بعض العبء
أستطيع أن أفهم
لكن يجب أن تعرف
أنت مختلف
الأطفال في معهد الموسيقى
الآن أنت
استعد للمباراة
في اللحظة الحاسمة لفريق الامتحان
يجب أن تنتبه بشكل خاص
حماية صوتك
‫نحن عادة نتدرب‬
يستهلك كثيرا
إذا خرجت للغناء مرة أخرى
العمل
سأكون قلقة جدا
فهمت
تشوانغ تشوانغ
لا تقلق بشأن رسوم الدراسة
لا تقلقي
يجب أن تدرس بجد الآن
شكرًا يا أستاذ تشنغ
وقع
الأخ دونغ بي الأخ دونغ بي
أنا أثق أين الرسالة
روحك جيدة
رأسك جيد
أنا ذكي جدا
انظر
أولئك الذين يأكلون
يجب أن تحميه جيدا
هذا إشارة
يجب أن أضعه لك وحدك
شكرا شكرا
وقع
حسنا
لقد رحلت
كم سعرها
مائة يوان
غالية جدا غالية جدا
هذا غالي
ذوقك جيد
هذا مخرج
البضائع المخرجة
هذا هو
عملنا بجد
يمكنك أن تتعرف أولا
‫نعم ما الذي لا تستطيع فعله‬
يمكنك أن تسألني
هذا هو
محتوى التدريب
بما في ذلك تقديم المنتج
مهارة المبيعات
إدارة كشك
وأشياء الانتباه وغيرها
هناك اتصال
حسنا حسنا
يا زميل
هل يمكنك التعرف على نشاط الدراسة بدوام جزئي؟
شكرا
هذه نشاط
وتنظيم الشوارع
يستغلون خصيصا
وقت طلابنا
الدراسة بدوام جزئي
كيف تسجيل هذا؟
هنا استمارة التسجيل
يمكنك إلقاء نظرة
‏اكتبي اسمك‏
‏علامة الصف‏
‏سننظم تدريب لاحقاً‏
أنا لست من هذه المدرسة
قومي بطباعة هذا لاحقاً
نعم
لن تفتح اتحاد الطلاب في الخارج
ما رأيك بهذا؟
أنت تسير على قناة المجتمع
سأتصل بمكتب إدارة الشارع
اسأل أولا
ممكن
نعم
رائع شكرا
شياو دونغ بي
الماء ليس ساخنًا
إن لم يكن ساخنًا، سننتظر القدر التالي
ثلاثين درجة فقط، انتظر
الطعام الذي تركته أختك لك
انتهيت
لا تتفوه بالهراء
هذه الأيام أول وجبة
في هذه الأيام
لا طعم في فمك
تناولي شيئا مالحا
لم أذهب إلى مصنع الأفلام
لنبدأ الإبداع
‫يجب أن تكون ثابتة ومزيد من الوقت
نعم فهمت يا فنان
حسناً
هل وجدت الإيجار الشهر القادم
لا
كثير من الناس سيغادرون الشهر القادم
مثل حالتك الحالية
في حالتك الحالية
وجبة واحدة كل يوم
لا أجرؤ على إضافة البيض
لا تقلق
سنستمر في نهاية العام
نعم
أعرف مهنتكم
لم يفتح لمدة نصف عام
لنصف عام
لكن متى سيأتي العمل التالي
لا نعرف، أليس كذلك؟
لا أريد أن أدين
لم أدين أبداً
هذا مثير للاهتمام
سأرسل السيناريو
في السينما
يمكنني كتابة بعض المقالات
سأرسلها إلى قسم التحرير
مجلة صحيفة
هذه كلها أموال
نعم
أعني
يجب أن نفكر في المسافة والقرب
أليس كذلك
‫انظر إلى الأمام
يجب أن نأكل قريبا
لنتحدث لاحقا
يا تشوانغ
كنت أبحث عنك
التقيت بك هنا
الضابط تشانغ
هل تبحث عني
انظر
هل هذه حقيبتك؟
نعم
محقق رائع
هل قبضتم عليه؟
لم يتم القبض عليه بعد
‫وجد عامل حراسة البيئة‬
هناك بطاقتك
هناك بعض الصور
لا بد أن نفد نقدا
حسنًا، أنت ذكي جدًا
يمكن إخفاء المال في الطابق
تعال وقع
حسنا
‫شكرا لك أيها الشرطي‬
أنتم مذهلون
على الرحب والسعة
تعال
شكرا شكرا
لقد أزعجتك
حسنا
لقد حصلت على شيء غير متوقع
سأتصل بك إذا كان هناك أي أخبار
شكرا
على الرحب والسعة
شكرا لك
بالمناسبة
في بكين هناك مشكلة
ابحث عن الشرطة المدنية
حسنا
‫هل يمكن أن تشعل النار‬
هذا يسمى بيضة الينابيع الساخنة
استخدم الماء من 60 درجة إلى 80 درجة
يكفي
أين البيض المسلوق
صلب البيض قليلا
صفار البيض لا يزال يسير
أضف بعض صلصة الصويا لذيذة جدا
هذا يسمى بيض الينابيع الساخنة
اعتقدت
تناول البيض أثناء الاستحمام في الينابيع الساخنة
هذا يسمى بيض الينابيع الساخنة
هذا البيض أفضل منا
نحن على وشك التعافي
أغلق عينيك
بماذا تفكر؟
من أين
من أين حصلت عليه
تم العثور عليها
لا يوجد رأس كبير
لكن لحسن الحظ
لقد أخفيت القليل
أنت جيد
هذا لك
لا أحتاج إلى الكثير
سأعرضك الباقي
لا داعي
لقد أرسلت المخطوطة كل يوم
سيعود رسوم المخطوطة بعد يومين
أنا لست طيب القلب
أريد أن أحسب الأرباح
هذا البيض ليس جيدًا
هذا يعتمد على
حياتك الحارة
أم حياة دافئة
أنت محق
هذا يعتمد على
أن تعيش حياة ساخنة
أم حياة دافئة
يجب أن أتذكر هذا عندما أعود
حياة ساخنة
حياة دافئة
أعتقد أنك
تحب حقا
اكتب بجد
خذ هذا المال
في نهاية الأسبوع
إذا استطعت كسب المال
يمكنني أن أقرضك المزيد
لديك طريقة لكسب المال
أنت تذهب إلى الدرس كل يوم
وتفكر في هذه الأشياء
يجب حلها في الدرس
المشاكل أمامك
صحيح
هذا الحلم لا يمكن أن يكون طعامًا
إذًا
أي طريقة لكسب المال
لا تكشف عن المال
ليس بالضرورة
‫أنت تتصرفين بحذر
‫أنتما
ماذا تفعل؟
القرفصاء هنا لتفجير البيض
البيض المغلق
جين سان سان
بيض الينابيع الساخنة جين سان
حسنا
استمرا في الغطاء
تعالوا تعالوا تذوقوا
انظر إلى صفار البيض
إنها تدفق
خذ رشفة
بسرعة
هذا جيد
هذا
هذه بيضة الينابيع الساخنة
تدفق
انتبهي لا تأكلي
ما رأيك؟
مثل الثلج
من الأفضل وضع بعض صلصة الصويا
وأغني مع الطبل
ركبت الحصان تسلق الجبل
مزرعة آلاف ميل
‫حصد الكثير من النبات الذهبية‬
ماذا تفعل؟
أنتظرك
انتظرني
ماذا؟
ألم تقولي أن البيض المغلق
أنت مهتم جدا
هل يمكن أن يكون كسب المال بلا قلب
كيف تمزق البيض الذهبي
لم أقرر بعد
لا لا لا
اجلس اجلس
لا تتشوق
أخبرني
حسنا
وجدت
بالقرب من مدرسة
مكان يمكن بيع الملابس في كشك
في يوم واحد رسوم الكشك
بضع عشر يوان
سأحضر الباقي
لشراء البضائع
ثم يزيد السعر كل قطعة
3 إلى 5 يوان
يمكنني كسب المال
بالقرب من المدرسة
كشك
يجب أن يكون ذلك الكشك مشهورًا جدًا
علاوة على ذلك
هل يمكننا كسب المال
يجب أن نجرب
يمكنني استعادة المال
هذا أمر مفاجئ
سأعتبر هذه 400 يوان
كمستثمار
أنا واثق
ماذا
خمسمائة
إذا لم تنجح
سنحقق العدالة
هيا
لنذهب
إلى أين نذهب
شراء البضائع
إلى أين سنشتري البضائع
خمني
خمن
كم سندخل
خمني
أنت شريك
لماذا لا تقول أي شيء
لقد عدت
سيدي
هل وضعت هذه الوظائف
‫ممكن‬
أعلق الملابس
تعال
أرى كشك آخر
جميع البضائع ممتلئة
هناك الكثير من الأنواع
هل يمكن أن يكون هذا كل ما لدينا؟
الأشياء ليست كثيرة
سأضعها
نحن لسنا أسوأ من الآخرين
أعلقها
حسنا
ارتدي بدلة على اليسار
فستان معلق على اليمين
حسنا
أعلق هذا أيضًا
علقها هنا
أعطني ذلك
أعطني
ارتدي هذا الثوب
سأرتديها
نعم
لم نبدأ بعد
تعطيني واحدة فقط
أنت تحلم
ارتديه
لقد بحثت للتو
وجدت في كل كشك
في كل كشك
لنصنع نسخة حقيقية
حيوية
هذا جيد
تعال هنا
أختي، أريد أن أستعير مرآتك
‫أستخدمه أستخدمه كما تشاء
شكرا
هكذا
قم بفتح هذا العنق
حسنا
زر
ثم ضعي في البنطال
حسنا
كم قطعة
كم يمكن بيعها
يعتمد على أدائك
ما رأيك أن ترتديه؟
توقف عن الهراء
ارفع أكمامك
شكرا لك يا أختي
لا بأس لا بأس
‫روح‬
شكرا
لا بأس لا بأس
أيها الرئيس
نحن هنا لأول مرة
هل يجب أن أذهب
لألقي التحية
مع المالك القريب
هكذا سيكون هناك مساعدة في المستقبل
لماذا لم أفكر في ذلك
اشتري بعض الماء
وأرسلها للآخرين
سأخصم من الذهب الاحتياطي
لا داعي
من خزانتي الصغيرة
مرة أخرى
حسنًا شكرًا يا أختي
سأترك لك شيئاً جميلًا
حسنا
‫لا يمكنك فعل هذا أليس كذلك‬
يجب أن تدور كشك إلى الجانب
وإلا سوف يمنعهم من المشي
لا يمكنك أن تكون بلا أخلاق رسمية
أليس كذلك
متجركما
قريبان جدا
لا توقفوا عن العمل
حسنا
لا يمكن
لا ترمي القمامة
هل سمعت
أرى
بيع هذا في الصيف يا أختي
أيها الشاب
ما قلته للتو
الأخت وين تشو
مرحبا
هذه الفتاة جميلة جدا
أنت أيضا من وينشو
نعم
جميل جدا جميل جدا
شكرا
انظر
محلي هنا
طفلي
درست في كلية الموسيقى
أنا هنا لمرافقة الدراسة
لقد افتتح متجراً كبيراً
رائع
كل هذا يعتمد على مساعدة الطلاب
نحن من وينشو
خرجنا للقيام بأعمال الملابس
اتحد
في المستقبل
إذا حدث أي شيء
أخبريني
حسنا
تذكرت
هناك شيء جيد
أعددتها لكم
انتظرني